muy buena que pasa mi chavalería Cómo
estáis atento porque me acabo de llevar
una sorpresa increíble y estoy deseando
saber en qué va a terminar esto no ya
recordaréis muchísimo y segurísimo que
todo lo que estáis viendo Este vídeo
sabéis Quién es aunque esté
completamente inactivo raimito el famoso
me puedes dejar hablar me quiere dejar
hablar bien pues atentos al Twitter ha
puesto raimito en las últimas horas
cuando me dijeron el Por qué ya no subía
vídeos a Youtube fue porque YouTube
ahora es muy family friendly y yo
necesito desahogarme sin que me cancelen
y la única solución es estar Dios de
esta manera raimito anuncia que va a
estar subiendo vídeos en la nueva
plataforma fundada por el youtuber Dalas
review de hecho Dallas le ha contestado
diciéndole en el tardeo Te vamos voy a
dejar hablar Lego ahí nos vemos no así
que nada estamos me ha parecido un dato
muy curioso me ha parecido muy curioso
estamos deseando de ver qué contenido
nos traerá raimito porque la verdad es
que me ha mandado me ha mandado algo que
tengo que contratar luego cuando lo
contraste os hablaré del tema y es que
dicen que esta captura pertenece a las
normas de tardeos en las que se prohíbe
el salseo vale No que se prohíba como
tal el salseo pero que sí Que de momento
no quieren aceptar canales de salseo Yo
entiendo que por tema de logística en el
en el en los servidores o sea en plan
los servidores cuentan cuestan pastas y
alojar vídeos que a lo mejor tienen una
fecha de validez pues
no les interesa de momento porque ahora
mismo todavía Pues no le sale rentable o
lo que sea no yo creo que ante esto se
debería de poner una solución que fuera
por ejemplo pues que los vídeos de
salseo fuera eliminados una vez que
perdieran la bueno la actividad No ya
sabéis que los canales de salseo Pues a
lo mejor sí que es verdad que tienen
vídeos que duran una semana o dos
semanas y luego pues mueren y están ahí
ocupando un sitio en el servidor que a
lo mejor en estardeo pues no se pueden
permitir no es todavía como YouTube no
de momento pero hombre Yo creo que
habría que buscar una solución porque
entonces le está cerrando la puerta a
creadores Pero bueno de todas maneras lo
voy a confirmar que entonces así y una
vez que lo tenga claro charlamos en otro
extracto de este tema no tengo mucha
curiosidad de saber qué es lo que va a
hablar raimito y de qué tipo de
contenido Se va se va a subir en estas
dos y quiero saber también vuestra
opinión os estaré leyendo os mando un
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
familia